またあなたの友達になりたい
おい なぜだ ショーン 何があった
人には友達が必要だ
それは あ
あ そうだが
でも君は私に干渉されたくないって言ったら覚えてるか
自由になりたいと言った
自分の力でやりたいんだとね
僕は自由より友達が欲しい
あなたはいい指導者だったしいい友達だった
ありがとうショーン
君には分からんだろうな
そう聞いてどんなに嬉しいか
でも君には
新しい指導者が必要になると思う
私は死ぬ
あと1年から1年半だ
ショーン、このことは誰にも言わないでくれ
その時が来たら自分で言う
オッケー、精密検査を受けましたか?
ああ、もちろんだ
可能性としては別の場所から脳に転移した腫瘍ということもあります
他に腫瘍は見つかってない
だとしたら炎症性疾患か、または感染症かもしれない
私はガンなんだ、ショーン
セカンドオピニオンが必要だ
30年神経外科医をやってきた私が診断に納得してるんだよ
セカンドオピニオンを絶対に求めるべきです
その診断が正しいかどうか
分かったよショーン
セカンドオピニオンを求めるいいな
オッケー
じゃあ仕事をさせてくれ
それじゃ先生あなたの診断は
俺は酔っ払ってる
あなたじゃないこっちの先生よ
回転の程度とそれにほぼ複雑骨折であることから見て
おそらく両下骨折か三下骨折ですよろしい
他にはは
色はどう
血流が滞っている
ac します
おい嘘だろ そうなる前に制服しましょう
足を持って
寄せ大丈夫よ 寄せやめてくれ
一瞬で終わるから3つ数えてくれる 一
一二
ケイレンの足は大丈夫
足はいつからあの状態なんだ?
何があった?
僕が見つけた時はもうああなってた多分
段差でつまずいたんだそこには
段差があったから
同じ言葉を繰り返してるが何か理由があるのか?
パーク先生オペするわ 一緒に来て
どこにも行くなよ
俺を眠らせないでやるわけ
血中アルコール濃度が高いと麻酔は危険だ
それに脳震盪を起こしているから覚醒させておきたい
局所麻酔をしてるから何も感じないはずだ
ああいいね
LCPプレートの端を2度曲げてくれ
プライヤー
血圧低下心拍上昇
相関しろペニエフリン上中
急変の理由がわかるまでオペは一旦中止だ
全身スキャン血液検査エコーしろ
ジャレットと俺が答えを聞き出せるかも
よし行ってこい
ん
んんんんん
何か分かったのか
こっちもダメだった
サンフランシスコ市立病院の知り合いの神経外科医に
画像を見てもらったがやはり診断に変わりはなかった
ショーン私は手術不能なグリオーマを患っている分かったな
君はもう仕事に戻りなさい
僕はもう仕事に戻ります
いい奴になれ
なんだってお前はいい奴になれ
言ってる意味が全然わからない
すぐにわかる
ケイデン何があった
知らない足首をひねったってことしか
まだ俺に嘘をつこうってのかこの臆病者おい待て
落ち着けって
友達が怪我して不安になってるのに
彼は怒ってるが正しい
ケイデンは危険な状態に陥ってる
理由を知りたいんだ
彼のことは気にしなくていいから
俺に言ってくれ
本当のことを言っても
誰も君を責めないし
友達が助かる
大学のUI会で
やらされたんだ
入会の儀式で拷問のルーレットってやつを
拷問?
って言ってもバカみたいなやつばっかりで
オリーブオイルを飲むとか
シナモンを大さじ一杯食べるとか
ケイデンは何をやったんだ
洗うやつだ
洗濯したのか
違う ケイデンは
食べたんだよ
ジェルボールになってるやつを
30秒以内にできるだけたくさん
洗剤か?
洗剤を食べた?
いくつ食べたんだ?
さあ6個か7個だと思う
洗剤を食べた
おそらく穴が開いてるんだろう
食堂かいか腸のどこかに
この血管を処置しよう
この子大バカ野郎ね
そうでしょ、洗剤を食べるなんて
粉合完了、さあ兵服に移ろう
メレンデス先生、
ERのチームが第二オペ室で呼んでます
緊急の回帰オペです
残りの手順を言えるものは
止血を確認後、腸を丁寧に戻す
大動脈に注意して十二指腸切除部から監視を外し
腹膜を包合、筋膜と神秘を閉じ皮膚を包合する
それに 縫合の際は 台紋を挟み込まないように 注意する必要がある
平伏しろ
マーフィー 君がやれ
ガーゼ・カウント
縫合部は僕が確認する
二人は長官全体をチェックして
蝶は問題ない このまま再配置できる
ショーン?
ショーン どうかしたの?
僕はなくしたものがある
この中に?
違う それがどこにあるか分かった
ショーン
僕は今日ここでメスをなくしました
あなたは拡散テンソル画像を撮るべきです
DTIか
脳腫瘍を正確に診断することは難しい
あなたはもっと画像を撮るべきだ
人はミスをする
画像を撮る気はない
僕のメスはここにはない
今度はどうした?
どこかに出血が
カプセル内視鏡だ
腸全体を再チェックする
血液凝固と成果も詳しく知りたい了解
グラスマン先生が死ぬえ?
どういう意味?
元気そうに見えたけど
診断をされた
グリオーマがあるって
グリオーマは脳腫瘍だ
グラスマン先生は診断を確定するための
DTIスキャンを受けようとしない
セカンドオピニオンは?
受けたけど
でも診断の遅れや診断の見逃し
または間違いが起きる可能性は10%から20%
医者はミスを犯します
ジョン 私にどうしろっていうの
僕はあなたに座ってほしいです
人はみんなそういう
これから重要なことを話そうとする時はいつも
彼が死ぬってことより重要な話があるっていうの
僕が言っても聞いてくれない
グラスマン先生は頑固だ
頑固でもあなたが言えば聞くあ
なたの方が僕より付き合いが長いし
友達だし
信頼もされている
私が言っても聞かないわ
あなたは弁護士です
僕には嘘をついたり
人を操るスキルはない
じゃあ私にまさか
彼を操れっていうの?
長い付き合いと信頼関係を利用して
うまいことスキャンを取らせろって?
はいお願いします
あなたは彼を死なせたくないって知ってる
ケイデンは発射性血管内凝固症候群だ
このDICの厄介な点は?
全身に微小な血栓が多発し
血液凝固因子が消費されることで出血に至る
それに治療はジレンマです
血栓に対処すれば湿血死する可能性がある
出血に対処すれば血栓で死ぬ
ならどう治療する?
原因を見つけてそれを正す
洗剤の損傷が他にも?
確認した、それはない
足首の座滅損傷は?
オペ前かオペ中に細菌感染を起こしたとか?
ドラッグをやってた可能性もある
私たちのせいかも
つまりショーンのってこと
平伏の時気を取られていた
今もそうみたいだけど
話は聞いているあらそう
集中力を変えてた
もし血管を傷つけていたとすれば
ショーンに限ってそんな
まあ今は意見を言わないけど
でも集中してたらいつだってそうよ
縫合の縫い目も機械みたいだった
とにかく合併症はつきものだ
到着時ひどい状態だった
原因のリストの中で医師のミスの可能性は低い
座滅損傷がトップだ
経電に凍結結晶と湯液を始めてくれ
どうぞ
時間ありますか
まあそこが問題だがね
何かあったのか
私の患者がDICです
下界のミスのせいかもしれない
ミスしたのは君かショーンです
オペ中に何かに気を取られ
集中力を欠いてた
らしくない彼はオペ室では決して動揺しない
何か知っておくべきことがありますか
ショーンに悪い知らせが
一体どんな
個人的なことだ
ショーンが
個人的な問題で動揺すること
リアが戻ってきたとか
リアに彼氏ができた
じゃあテレビが壊れたとか
私は手術不能なグリオーマだ
あと1年半だよ
アーロンとても残念だ
私もだ
何か私にできることは
あればいいんだが
言ってほしかった
ショーンには言うべきじゃなかった
凝固因子の数値がだいぶ低い
座滅損傷じゃない
薬物の結果も白だった
ドラッグはやってない
とは言い切れない
大量の輸血で血液がほぼ入れ替わったから出ないだけかも
臓器にはまだドラッグの影響があるとか
自分の友達がミスしたって思いたくない気持ちはわかるけど
私は彼の儀式で4,5日で泥酔してた
ドラッグをやってないって言える?
ミダゾラムと炭酸水素ナトリウムの点滴で中和を
アンフェタミンなら効果あるが
もし違ってたら致命的な不正脈になる
何をやってたか突き止める
あいつに聞くつもりか
ブレイクは一度答えてくれた
今度はそうはいかない
ドラッグは犯罪行為だ
でも他にいい手があると思えない
あるんだなそれが
どうもありがとう
どうってことない
手の切り傷が気になってたんだ
消毒しないとな
採血していいかな
念のため感染症をチェックしたい
いいよ
あのナースが言ってた
ケイデンはDICって
その意味わかるうんうん。
簡単に言うと、血栓と出血が同時に起きてる。
原因がわからなきゃ彼は死ぬ。
しばらく押さえててくれ。
終わった。
ブレイク、ドラッグをやってるだろう。
瞳孔が開いてるし、室温20度なのに汗をかいてる。
これを警察に渡されたくなきゃ。
ケイデンがやってたドラッグを教えろ。
モーリーだ
聞いてくれたらちゃんと答えたのに
悪かった
今話せる
ショーンが言ったのか
そうよ聞いた
あなたから言ってほしかったわ
ああすまない
友達でしょ
そうだな一人で抱えないでよ
怒ってるのかどうしたんだ
あなたを支えたいの
支えるってそばにいて手でも握るか
そうよ必要ならね
必要ならばほっといてもらうことだいいな
ならショーンに話したのは本当賢明だったわね
ああ確かにバカだった
バカもいいとこだよ本当に
人は死ぬと言われたらバカなことをするもんだ
時には周りにいる人までバカなことをしでかす
ショーンに言われてきたんだろう説得しろってな
もっと画像を撮れと違うか
アーロン 諦めないで
マディがいたら諦めるなって
やめてくれ それ以上言うな
やめてくれ
何が言いたいマ
ディは戦っていただろうって
決して諦めなかったって
ごめんなさい
どうも
受けに行って
DTIスキャンを
自分のためじゃない
あ
なたは診断を受け入れているけど
ショーンは違う
彼のためにやって
やあニール
君の患者の一人に合併症が起きたそうだな
ケイデン・ハウリーだ
マーフィーが関わるケースを全部監視してるんですか
外科のことは全て把握している
18歳のDICだろ
原因は分かってるのか
合併症はよくある
到着時にひどい状態だった
君がオペを2件掛け持ちしたのも問題だな
1年目のレジデントだけにした
知っての通りいつものことだ
そうでもしなきゃうまく回らない
ケイデンの無事を祈れ
ずいぶん早くここの予約が取れたんですね
コネがあるんだよショーン
僕が言ってもダメだった
なぜジェシカが言ったら受けたの
ジェシカもとても賢いんだ
そうだ でもジェシカは何て言ったの
今はその話はよそ
いつだったらいいの
あなたから学ぶことがたくさんあるのに
2年以内に死ぬかもしれない
お待たせしてすみません
実は今回の画像で分かったんですが
前の診断は間違っていました
グラスマン先生の胸にあるのは
グリオブラストーマです
説明するまでもないですが
最も悪性なタイプの腫瘍です
残された時間は
3ヶ月か4ヶ月でしょう
私のスタッフに連絡を取らせます
次期が来たらセラピストを紹介しますね
それに看護チームからも連絡する
ケイデンの血圧はまだ上がらないから
ドラッグの治療は効果なかったってこと
じゃあモーリーのせいじゃないの
とにかく効果なかった
考えられるのは
可能性が高いのは最近感染症だ
どうも
DICか
一体何があったんだ
まだわかりません 到着時にひどい状態
合併症が起きることはよくあるし
興味深い言い方だな メレンドスも同じことを言ってた
ええ 間別診断で先生がそう言ってたんで 頭に残ってたみたい
メレンドスらしくない言い方だ
いつも原因を追求しようとするのに それが長所でもある
原因を突き止めようとしてますが 今のとこ 培養は陰性です
ショーンの併服は教科書通り ドラッグも関係なさそう
マーフィーが併服をしたのか
頑張ったな
すごいなショーン
そうだ いろんな解釈を 僕は思いつく限り挙げてみた
君に言われた通り セカンドオピニオンを求めた
もっと画像を撮れと言うから 画像も撮った
いい加減に受け入れろ
いや 僕は受け入れない 僕は受け入れない
僕は正しかった
正しくなかった 私は死ぬんだ ショーン
僕は言った 医者はミスを犯す 診断は間違ってた
ショーンは正しかった ショーンは正しかった
画像は信頼できない
君が撮れと言った画像だ
画像の解釈は主観に左右される
そうだ研究によれば専門家は経験による
主観的尺度に頼りがちになって
客観的尺度を客観的な見方を
もういいからやめろ
それを証明する学説がたくさん
でも仕様はどれも似てるし
正見で確認できない治療可能なものや
治るものもある
やめろ頼むからやめてくれ
もういい黙ってくれやめろOK
やめろOK
あなたを苦しめたいわけじゃない
もう勘弁してくれ
力になりたい
いや ちっとも力になってない
学説は必要ないんだ
ホワイトボードも必要ないし 医者だって必要ない
私は考えたくないんだ
収容や自分が死ぬことについて何も
私が今どうしたいか分かるか
私は今どこかにドライブに行きたいし
パンケーキを食べたい
フットボールを見たい
今はフットボールのシーズンじゃない
そうだなそれは分かってくる
あなたは今楽しいことをしたいんですか
ああ
楽しみたい
戦いたければ
君はここで戦えばいい
無駄だし
バカげてると思うがね
それとも一緒に来るか
いつから低酸素に
5分前に急変しました
酸素濃度を上げてるが数値は改善しない
換気に問題はない
おそらく肺動脈の血栓だ
手遅れになる前に血栓を溶かす
ジャレット 形状脈栓子
了解PPAを50ミリグラムだ 急げ
一刻を争う
あなたは楽しいですか
毎年バレンタインデーの後の土曜日が
あの子は誕生日よりもお気に入りだった
商工会議所がここの飾り付けをしてで、
ビュッフェはうまくなかったがDJもいる
私はタキシードで
あの子は黄色いプリンセスドレス
であの子は
蝶ネクタイを
きちっとつけてくれて
私は黄色いコサージュをつけてやった
でここで二人で
食べたり
踊ったり
愛してるよマディ
もっと愛してるもん
おや本当にそう思ってる
でもいいかい
マディがどのくらいたくさん
パパを愛していても
それを二倍にして
そこに十を足す
パパはそのくらい愛してる
それよりもっと愛してる
その時こう思ったんだ
この瞬間をきっと
思い出すんだろうなって
自分がそれが 自分が目を閉じて死ぬ時に
ただ 最後の時は隣にマディがいて
もう一度 あの言葉を聞けると思ってた
僕はおもちゃのメスをなくしました
スティーブがくれたメスです
ああ そのメスだと分かって
今日一日ずっと探していた
もう永久に見つからないかもしれない
あなたが死んだらここに来てみよう
そうだな
お嬢さんの思い出はあなたにとって十分なの
ちっとも十分じゃない
もっと話を聞いてほしいですか
いやしょう 行っていいよOK
ミスする確率は同じくらいだろ
いやPNHじゃない
フローサイトメトリーで流した
じゃあ蛇の毒は?
消費性凝固障害が起きたとか?
歯間前症でもなるけど
妊婦でも蛇使いでもない
マーフィー
君の意見は?
そろそろ何か言ったらどうだ
なぜケイデンがDICになったか分かります
僕が大動脈を監視で傷つけました
動脈壁が裂けて火星動脈流ができたに違いない
僕がミスをしました
それに僕は
すぐに排便をしなければなりません
嘘だな
吐きに行った
グラスマンのところへ行った
メレンデス先生には排便をしなければならないと言ってきた
多分僕の言葉を信じたと思う
やるじゃないか
僕は答えを見つけた
君が今言っているのは患者のことだと思いたいが
トイレに行くふりをしてここにいるってことは
そうだ あなたの答えを見つけた
もうすでにす
でに答えは出てるだろ ショーン
あなたの整形ができないのは
動脈が邪魔をしてるからだ
ケイデンの腹部では邪魔な動脈をずらしたけど
脳ではそれができない
メリーゴーランドに行った理由は何だった
あなたが悲しかったからです
私がしたくないことは
答えがわからないから僕に聞いてるんですか
もちろんわかってる
でも君はわかってないようだ
聞こうとしないからな
私は死ぬ
まだ希望はある
ショーンこっちを見ろ
頼むから見てくれ
私にはもう希望がないんだよ
だいたい希望ってのは何なんだ
フォーティーナイナーズのディフェンスが良くなれとか
4番系統のバスが遅れずに来いとか願ったって
タックルは上手くならないし
バスはスピードを速めたりしない
希望なんて私には何の意味もない
希望は苦痛なんだよ
残された人生を無駄な努力をするために
費やすようなことはしたくない
わかるか
分かった
そうか
あ
なたの主要は当該邸にあります
もし回答して整形を行えば確認ができます
でも血管が邪魔になる整形によって動脈流や出血の恐れがある
でも鼻の指腕から行えば大丈夫
反対側の小脳テントを横切ることで血管をすべて避けることができます
整形を鼻を通してやることは可能です
あなたまで死ぬのは嫌だ
僕は吐く必要がある
じゃあ委員会に報告するか
アンドリュースと個人的に話すか
ショーンを差し出したいの?
そうしたくないけど
それ以外ないでしょ
いいえそうしたがってる
そりゃそうよね
だってショーンを引きずり下ろして
ライバルを一人減らしたいと思ってるんなら
それが一番なんだしじゃあ何よ
友達を守るためなら
致命的な医療ミスかもしれなくても
なかったことにしてカバーしなきゃいけないって言うわけ?
規則は冷酷女の味方だ
友達よりもありがとう
僕は吐いてきた
ミスは繰り返さないように報告する義務がある
このシステムが命を救う
繰り返したくないミスって具体的には
自分の指導者が脳腫瘍で死ぬと知った自閉症の因子が
軽率な若者をオペすることか
メレンデス先生が教えてくれたの
本当に残念だわ
大丈夫
もう心配ない
グラスマン先生は大丈夫だと思う
こういう時に悩まなくていいように規則があるんだ
俺は賛成できない
君は自分の判断を信じる
モーガンの判断はどうだ?
この病院の医師全員の判断については?
君と同じようにそれぞれの判断がある
だから規則が必要なんだ
その規則を私たちに適用するのは構わないけど
ショーンは別よ
私たちなら失責で済むけど
彼はクビになる
分かった
報告をする
調査を受けて二度と繰り返さないようにするんだ
俺がやったって言う
君の場合も解雇される
でも悪くないかも
どの道ジャレットはやめるんだし
まずは治療に戻ろう
ケイデンはまだ生きている
生きていれば死亡症例報告も必要ない
つまり誰も何も問いただされることなく
終わるってことだ
もし死んだら真実を話して
全員で結果と向き合うんだ
違う
違う これが探していたおもちゃのメスだと思った
君もチームに戻れマーフィー
火星動脈流の画像を撮るんだ
何か用?
マーフィー先生に対する評価は最初と変わってないか?
グラスマン院長は最初に我々にこう受け合った
もしショーンが有能でなく私の期待に応えなかったら
彼を即刻解雇し私はこの病院の院長を
辞任すると
それを書き留めたの?
議事録にも残ってる
ショーンは期待以上にやってくれてるわ
どうかんだ それで?
グラスマン委員長に対する私の評価は変わらない
分かった
回復するしかない
でも回復すれば動脈を露出する間もなく彼は死ぬ
もし回復しなければ死ぬ
回復はすべきじゃない
マーフィーだけど
ケイデンの大体動脈から血管内ステントを挿入すればいい
インターベンション治療ができます
拡張型の大動脈流ならやったが
乖離性大動脈流は経験がない
より安全です
いや動脈壁が完全に裂けるかも
そうなったらバルーンを縮めた途端に彼は死ぬ
でも何もしなきゃ死ぬ
とは限らない
まだチャンスはある
外科的介入なしでも鎮静化する可能性も
5%かせいぜい10%だ
ゼロじゃないそれにミスをしたショーンの案に乗ってしくじったら
症例検討会行きだ
ショーンの案を信じる
彼は他の人ならしないミスをするけど
誰も考えつかない解決策を思いつく
ありがとう
いいのよ
でもこの病院にいるべきじゃない
いいアイデアを出してもね
オーペの準備をするんだ
ガイドワイヤーを抜いてくれ
ステントに入った
動脈流に到達しました
バルーンを膨らませステントを拡張
縮めるぞ
やっていいですか
微妙な操作だ
いえ 簡単です
ただ成功するか
失敗するかです
もし僕の考えが間違っていた場合
次のステップで彼は死ぬ
あなたが責任を負うべきじゃないない
このペースで起きることはすべて私の責任 だ
一緒にやろう
行くぞ
誰も帰るな
このチームを誇りに思う
今日はみんなよくやった
ハリホープスで一杯おごってやる
祝うんですか
最悪の日です
ラッキーだっただけ
そうだな
でもついてたら
祝ったほうがいい
行くぞ
どうも
ドクターならいつか
患者を死なせる
その時誰か君を信じてくれるドクターがいることを祈ってる
最初からずっと持っていた
これからみんなと飲みに行くけど知らせたいと思って
それはルートの後ですか
あなたは聖剣を受けた
受けた
結果はローグレードグリオーマだ
グリブラじゃないの
僕が言った通り
ガンだガンに変わりはない
脳外科手術を受けなきゃならないが
自分で 執刀できないから 恐ろしい
週に5日 6週間 放射線療法を受けて
さらに10週間 化学療法だ
そ それから?
それから
運が良ければ
君と来シーズンの スーパーボールに行ける
あなたは生きられる
希望はある
さあ行って友達と楽しめ
はいその前にアンドリュース先生に僕のミスを話してきます
ショーンそれはダメ
規則は明らかだ報告することで命が救える
でもケイデンは回復してるって聞いたわ
だから大したミスじゃなかった
違う ミスを犯した
アンドリュース先生は
この剣を利用する
あなたを採用する時にグラスマン先生が言ったこと覚えてる?
君は有能だとみんなに約束した
あなたはずっと有能だったわ
アンドリュース先生が利用できる口実を与えないで
僕は有能じゃなかったんです
今回僕はひどかった
下界は有能でなければならない 常にね
そうだろ
報告するの
嘘をつけという気はない
それが私のためでもだ
でもやめて
ショーン次第だ
君の判断を信じている
あなたを傷つけたいからじゃない
分かってる
僕たちは友達だああ、
そうだなあ
なたを愛してる
知ってる。
私も愛してる
もっと愛してる
音楽